Που είναι τα χρήματα;
Πόσα πήρες;
Ο Γουίλσον δεν είναι εδώ τώρα
για να σε σώσει.
Ξέρεις, εσείς οι παλιοί,
ποτέ δεν μαθαίνετε!
Σε παρακαλώ!
Τι συνέβη στα χρήματά μου;
Ήταν για την κόρη μου!
Τζόι. Φτάνει.
Φέρτον έξω, δικέ μου.
Φέρτον εδώ έξω.
Πήγαινε φέρε μου τον Τζό.
Εντάξει.
Τι σου έχω πεί ότι γίνεται
άμα κλέβεις από μας;
Είναι η δεύτερη φορά που παίρνεις
τα χρήματά μου.
Πόσες φορές πρέπει να σου το πω;
Πως πάει, Σέσα;
Μην τον κοιτάς!
Αυτή είναι η τελευταία φορά
που κλέβεις από μας..
Νομίζεις ότι αστειεύομαι τώρα;
Τι τρέχει Γουίλσον;
Ηρεμήστε.
’κου, δεν μπορείς να τον
πυροβολήσεις εδώ.
Δεν μπορείς.
Πάντα σε σώζει αυτός!
Ακούστε,
θα χειριστώ τον τύπο, εντάξει;
Εσύ είσαι το αφεντικό, Γουίλσον.
Εσύ είσαι το αφεντικό, αλλά θα
κάτσω όρθιος ακριβώς εδώ.
Είσαι ψύχραιμος;
Είμαι εντάξει, αδελφέ.
Θα είμαι ακριβώς εδώ.
Γέρο
μία φορά ακόμα.
Τι συμβαίνει, γέρο;
Πως αισθάνεσαι;
Τώρα που είσαι εδώ...
...καλύτερα.
Να σε πάρει, Τζόυ,
τον ξέσκισες πολύ άσχημα, δικέ μου.
Δεν μπορεί να κλέβει από μας, αδελφέ!
Δεν μπορεί να κλέβει από μας.
Έκλεψες από μένα ήδη δύο φορές
Δύο φορές
Είναι ασήμαντο Γουίλσον, ασήμαντο.
Η κόρη μου τα χρειαζόταν,
προσπάθησα να την βοηθήσω...
αυτό ήταν όλο.
Είναι ένας σαχλαμάρας!
Τι;
Τζόυ, κάνε μου μία χάρη.
Πάρε τις τσάντες έξω.
Γουίλσον.
Κάντε ένα καλό πρεσάρισμα και
πάρτε τις τσάντες έξω, εντάξει;
Εσύ είσαι το αφεντικό.
Εντάξει.
Είσαι τυχερός.
Πάρε τις τσάντες ,δικέ μου,
πάμε.
Έπρεπε να τον είχα πυροβολήσει
και σκοτώσει.
Μην αφήσεις τον Τζόυ να σε δεί όταν φύγεις...
Θα σε σκοτώσει.
Γουίλσον.
Πως  ξέρω...
...ότι δεν θα με σκοτώσεις;
Δεν το ξέρεις, αδελφέ.
Μερικές φορές πρέπει να
παίζεις μόνο χρήματα που έχεις.
Ευχαριστώ, Γουίλσον. Ευχαριστώ.
Γουίλσον, περίμενε.
Έχεις ένα τηλεφώνημα.
Εδώ Γουίλσον.
Πως πάνε οι δουλιές μας, Γουίλσον;
Χαβιέρ.
Πηγαίνουν καλά, πολύ καλά.
Ναι,
έτσι μου είπαν.
Τι μπορώ να κάνω για 'σένα;
Έχεις κάνει αρκετά.
Πότε θα κάνεις την πληρωμή;
Απόψε.
Θα είσαι εκεί;
Με θέλεις να είμαι εκεί;
Θα το προτιμούσα.
Ξέρεις έχουμε να μιλήσουμε για κάτι.
Τότε θα είμαι εκεί.
Μοιράστε τα,
εντάξει;
Μέρσυ, Σόνια.
$10,000 σε κάθε δεσμίδα,
όχι $10,001, εντάξει;
Να μην χαριστεί ούτε ένα σεντς.
Τζεσένια,
μακριά από την τηλεόραση!
Όχι άλλο.
Αυτό είναι,δεν μπορώ.
Περίμενε,
θα σου κόψω ένα μικρό κομμάτι.
Όχι, αισθάνομαι μεγάλη σαν
φορτηγό ήδη, Μαμά.
Καλά, αυτό είναι.
Θέλω μεγαλύτερο κομμάτι
από αυτό, Mαμά.
Απόλαυσε το.
Για αυτό σας έλεγα.
Ακριβώς για αυτό σας έλεγα.
Μίλι.
Ναι.
Θα συζητήσουμε για εκείνα τα τζίν;
Περίμενε.
Τζίν. Τι τζίν;
Κάλβιν.
Όχι αυτά τα τζίν;
’φησέ την να έχει!
Αυτά είναι δικά μου τζίν.
Σκάσε!
Εσύ έχεις κόλο,
αυτή δεν έχει κόλο.
Θα τα πάρω για 'σένα.
Κάθησε.
Κορίτσια πάμε να τα πάρουμε.
Δίνει τα τζίν όπου να'ναι.
Κάθησε.
Ωραία τάρτα φρούτων,
μου αρέσει η τάρτα φρούτων.
Καλύτερη από την προηγούμενη.
Έχεις σχέδια;
Σχέδια;
Θα έρθεις να ζήσεις εδώ με το μωρό;
Κάτι μαγειρεύω.
Μαγειρεύω στο σπίτι μου.
Ο άντρας μου πληρώνει  τους λογαριασμούς.
Μαγειρεύεις;
What I meant was,
I have something
happening down the line.
Θα γίνει.
Κάνε τις πράξεις.
Είναι 8 μήνες.
Τελείωσε.
Τζεσένια,
μην είσαι τόσο περίεργη.
Βρείτε τα μαζί.
Δεν θέλω η κόρη μου να ζεί
σε αυτή τη γειτονιά.
Νομίζω έχουμε μιλήσει
για αυτό, ήδη.
Είχες δίκιο,
δεν της εφαρμόζουν.
Δώσε μας ένα λεπτό, Μαμίτα.
Τι συνέβη;
Τίποτα.
Μόνο δώσε μας ένα λεπτό.
Είσαι σίγουρη ότι...
Εντάξει. Εντάξει.
Θέλω να με ακούσεις.
Σοβαρολογώ.
Θα τους πάρω.
Θα τους πάρω και τους δύο.
Η κόρη μου πάτησε πόδι
σε αυτή τη γειτονιά παγίδα
μετά που γέννησε το εγγόνι μου.
Καταλαβαινόμαστε;
Το έπιασα.
Ωραία.
Σ'αγαπώ, Μίλι.
Μου έλειψες, μωρό μου.
Κλωτσάει σαν τρελλό.
Εντάξει.
Καληνύχτα,γλύκα.
Καληνύχτα, να πας σπίτι με ασφάλεια.
Γειά, σ'αγαπώ.
Σ'άγαπώ.
Πετάγομαι μια βόλτα.
Θα επιστρέψω γρήγορα, εντάξει, μωρό;
Που πηγαίνεις;
I've got to drop that
thing over at Javier's.
Κοίτα, θέλω να δείς κάτι.
Ο Σέζαρ με περιμένει από έξω...
Έλα εδώ.
Μόνο για ένα δευτερόλεπτο, Πάπι.
Εντάξει
Κοίτα, θα είναι ένα δευτερόλεπτο.
Το δευτερόλεπτο πέρασε, γλύκα,
είναι έξω και περιμένει.
Είναι ο Χαβιέερ,
δεν μπορώ να αργήσω.
Ήμουν αργοπορημένος
την προηγούμενη εβδομάδα...
Κοίτα, θέλω να καταλάβεις
πόσο
δεν είναι απαραίτητο να πας
οπουδήποτε απόψε, εντάξει;
Τι είναι αυτό;
Είναι επιταγές,
εκείνες που κατέθεσα
σε νόμιμο επιχειρηματικό λογαριασμό.
Δες αυτό!
Επιχειρήσεις Μίλσον, lnc.
Ποιοί είναι αυτοί;
Καλύτερα να μην δίνεις τα χρήματά μου
σε κανέναν.
Ποιοί είναι αυτοί; Μίλσον!
Μίλι. Γουίλσον.
Επιχειρήσεις Μίλσον.
Είναι μία επιχείρηση που εμείς έχουμε.
Βλέπεις,
όλα τα χρήματα που έχουμε επενδύσει
στον Λούγκος Μποντέγκα
και στην εξυπηρέτηση
τροφοδοσίας αιθουσών.
Όλοι οι άλοι,
τους είχα να μας πληρώσουν πίσω με επιταγές.
Και τις κατέθεσα
σε αυτόν τον λογαριασμό,
Επιχειρήσεις Μίλσον, lnc.
Έτσι, όλα τα χρήματα που έκανες
στο δρόμο είναι καθαρά, τώρα.
Βλέπεις;
Δεν χρειάζεται να πας οπουδήποτε απόψε.
Μπορεί να είσαι το εξυπνότερο κορίτσι
στο Μπαρούκ.
Ήμουν επίσης το εξυπνότερο
στις επιστήμες στο Μπρόνξ, επίσης.
Μάντεψε!
Τι;
Είμαι εξυπνότερος.
Αλήθεια; Πως αυτό;
Σε έκανα δική μου,
δεν το έκανα;
Σωστά, μικρέ;
Έλα.
Σταματήστε τον Γουίλσον.
Εντάξει, ανέπνεε από τη μύτη.
Ανέπνεε από τη μύτη.
Κρατήσου. Κρατήσου.
Εντάξει, το έχεις.
Τι είναι αυτό με τα όπλα;
Χαβιέρ,
τι είναι αυτό με τα όπλα;
Δεν έχει να κάνει με τον Χαβιέρ.
Χαβιέρ,
τι είναι αυτό με τα όπλα;
δεν θα μιλήσω σε αυτό το τσιράκι!
Δεν θα μιλήσω σε αυτό το τσιράκι!
Αυτό είναι ανάμεσα σε μένα και τον Χαβιέρ,
δεν θα μιλήσω σε 'σένα, δικέ μου.
Κοίτα τις γαμημένες δουλειές σου.
Χαβιέρ,
τι στο διάλο είναι αυτό;
Τι στο διάλο!
’φησε αυτό το πράγμα κάτω.
’φησε τον χαρτοφύλακα κάτω!
Σέζαρ,
πυροβόλησε αυτόν τον παλιογαμιόλη.
πυροβόλησε αυτόν τον παλιογαμιόλη!
Μην κουνηθείς.
’νοιξε αυτόν τον χαρτοφύλακα.
Εδώ είναι το αγόρι σου.
Είναι τόσο όμορφο, Μίλι.
Μοιάζει στον Γουίλ.
Φροντίστε τον.
Εσείς οι δύο ξέρετε τι είναι αυτό;
Δεν είναι δική μας δουλειά.
Παίρνεις εντολές από τον Χαβιέρ τώρα;
Ναι.
Δεν ξέρεις καν τι γίνεται εδώ.
Θα με αφήσετε να εξηγήσω,
ή κάτι άλλο;
Δεν υπάρχει τίποτα για εξήγηση.
Αυτό είναι μεταξύ εμένα και εκεινού,
βγάλε το σκασμό!
Ήταν λάθος,
αυτό που έκανες, Γουίλ.
Eσύ με κρίνεις;
Αυτό δεν έχει να κάνει με μας.
Εσύ θα έπρεπε να είχες κάνει
το σωστό, Γουίλ.
Κοίτα,έχω ένα μωρό που γεννιέται.
Θα μου το κάνεις αυτό;
Εσύ θα έπρεπε να είχες σκεφτεί το παιδί σου,
όχι εμείς.
Μην το κάνεις αυτό.
Μην το κάνεις,
μην...
Το ήξερα ότι αυτό θα συνέβαινε.
Αυτή είναι η ζωή που ήθελε,
αυτό είναι αυτό που του έτυχε.
Του είπα να μην πάει!
Του είπα να μην πάει.
Πρέπει να το ακούσεις αυτό,
πρέπει να το ακούσεις αυτό.
Τζόυ,τι έγινε;
Πρέπει να μάθεις, Μίλι.
Δεν είχα καμία σχέση με αυτό
που συνέβη στον Γουίλσον.
Ήταν φίλος μου.
Τον αγαπούσα.
Κοίτα,
δεν θέλω να ακούσω.
Αλλά εκείνος ο γαμημένος ο Σέζαρ.
Νομίζω ότι είχε
κάποια σχέση αυτό.
Ακούω ένα κάρο μαλακίες
εκεί έξω στο δρόμο.
Τι ακούς, Τζόυ;
Πές μου.
Είσαι σε κίνδυνο.
Εσύ και το μωρό.
Αλλά, κοίτα,
είναι κουτσομπολιό,
ο κόσμος κουτσομπολεύει.
Κοίτα, άφησέ τον να τελειώσει!
Τζεσένια, σε παρακαλώ,
μπορείς να τον αφήσεις να μιλήσει;
Έχω μία συζήτηση εδώ,
εντάξει;
Πρέπει να φύγεις από αυτή τη γειτονιά.
Πρέπει να φύγεις.
Εντάξει.
Σ'ευχαριστώ, Τζόυ.
Αν με χρειαστείς για οτιδήποτε,
είμαι στο τετράγωνο
μπροστά από του Λούγκος.
Πάρε με.
Εντάξει.
Οτιδήποτε.
Γιέ μου.
Μην ανησυχείς για τίποτα.
Θα σε προστατέψω.
Γειά, Τζόυ.
Γειά, Νένα.
Ξέρω για ποιόν έχει έρθει.
Δεν με φέρνει κανένας.
Για ποιόν έχεις έρθει;
Δεν λέω, αλλά το κάνω.
Επειδή μιλάτε πάρα πολύ.
Έλα τώρα,
αυτό δεν είναι γυμνάσιο.
’ννα.
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Γουίλσον.
Πως ήταν το τέστ;
Τόσο άσχημα;
Δεν μπόρεσα να το τελειώσω.
Ήταν σκληρό σαν γαμήσι.
Η στατιστική είναι σαν οτιδήποτε.
Είναι απλά αριθμοί.
Για σένα, ίσως.
Για μένα είναι σαν ιερογλυφικά
παντρεμένα με κώδικες και σύμβολα.
Καλά,φέρτο από το σπίτι
και θα το επανεξετάσουμε παρέα.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα
Λοιπόν, αυτό είναι που λέει όλη την ώρα,
η χαμένη τέχνη του μαγειρέματος.
Το μυστικό είναι στο σοφρίτο.
Γουίλσον;
Έλα εδώ και πες γειά
σε έναν φίλο μου.
Γουίλσον.
Είναι εντάξει,
είναι εντάξει.
Κοίτα,ίσως μπορούμε να το κάνουμε αυτό
κάπου μόνοι, κάποια μέρα.
Ναι. Και θα το κάνουμε.
Μπορείς να μου δώσεις ένα λεπτό;
Βέβαια.
Ευχαριστώ.
Γουίλσον,
έλα εδώ τώρα αμέσως.
Δεν είναι απαραίτητο.
Λοιπόν, ξέρεις κάτι,
δεν θυμάμαι να μεγαλώνω
ανόητους.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Γουίλσον.
Εντάξει, φύγε.
Έξω από αυτό το δωμάτιο,
τώρα αμέσως.
Συγνώμη.
Είναι μία φάση.
Ναι,
όλοι περνάμε φάσεις.
Μην ανησυχείς.
Στην υγειά μας.
Αυτό είναι. Ναι!
Έλα!
Τι λέει, μικρό αντράκι;
Γουίλ!
Τι λέει!
Εντάξει, Xbox 360.
Εντάξει.
Έλα, έλα.
Έλα.
ξανα ξεκίνατο,
ξανα ξεκίνατο.
Ξεκίνα καινούριο παιχνίδι.
Περίμενε ένα λεπτό.
Πίσω στο διάβασμά σου.
Μου αρέσει ότι ξέρεις
ακριβώς τι να κάνεις.
Υπέροχο.
Ναι.
Θα σε δώ απόψε.
Που είναι η εργασία σου, Ράντι;
Τη βρήκα.
Ακριβώς.
Ορίστε.
Έλα εδώ, έλα εδώ.
8 επί 8 πόσο κάνει;
64.
Γιατί έβαλες 56;
Δεν ξέρω.
Γουίλσον;
Ναι;
Μπορώ να σου μιλήσω,
σε παρακαλώ;
Ελέγχει
την εργασία μου, μαμά.
Το ξέρω, μωρό μου.
Θα γυρίσει αμέσως.
Κλείστο αυτό
μέχρι να τελειώσεις με την εργασία σου.
Μαμά!
Κλειστό.
Αυτά τα δύο τελευταία ακριβώς εδώ
είναι λάθος.
Αλήθεια;
Ναι. Έλεγξέ τα.
Σταμάτα να βιάζεσαι
στις εργασίες σου.
Γιέ μου,
επέτρεψέ μου να σου κάνω μία ερώτηση.
Τι σου είπα για το γκαράζ;
Δεν μου είπες τίποτα.
Σου είπα ότι το ήθελα καθαρό .
Ήθελα να βάλω κάποια πράγματα εκεί.
Μπορείς να προσλάβεις κάποιον
να το κάνει.
Όχι, γιέ μου.
Σου ζήτησα να το κάνεις εσύ.
Αυτό δεν έχει να κάνει καν
με το γκαράζ και το ξέρεις.
Λοιπόν, εντάξει,
πραγματικά δεν δίνω δεκάρα
με το τι νομίζεις ότι έχει να κάνει.
Ξέρεις τί;
Θέλω μόνο να κάνεις
αυτό που σου ζήτησα να κάνεις.
Είναι τόσο απλό.
Δεν θα το κάνω.
Ποιό είναι το πρόβλημά σου τελευταία;
Δεν έχω πρόβλημα.
Φαίνεται σαν να έχεις.
Τώρα, διατηρείς μία έλλειψη σεβασμού
προς εμένα,
και το κάνεις επανειλημμένα, Γουίλσον.
Και θέλω να ξέρω...
Και επι την ευκαιρία,
πρέπει να είσαι αγενής με τον Ράλφ;
Ποιός δίνει δεκάρα
για τον φίλο σου, Ράλφ;
Εγώ.
Ποιό είναι το πρόβλημά σου;
Ξέρεις κάτι;
Ξέχνα το.
Είπα στον Ράντι ότι θα τον βοηθούσα
με την εργασία του.
Γουίλσον, περίμενε.
’κου, δεν έχεις αμφισβητήσει
την ακεραιότητά μου ποτέ πρίν.
Κια ξέρεις τι είμαι.
Αν έχεις κάτι να πεις σε μένα, γιέ μου,
τότε απλά...
Πές το.
Ξέρεις τι;
Τι;
τι;
Τι έμαθες για τον πατέρα σου;
Κανείς δεν μιλάει για αυτόν εκεί.
Ήμουν 10 όταν η γιαγιά μου πέθανε,
και μετά από αυτό η μητέρα μου
το βούλωσε,
και έγινε απερίσκεπτη.
Δεν μπορείς να την κατηγορήσεις για αυτό.
Δεν την κατηγορώ για αυτό.
Την κρίνεις.
Δεν την κρίνω,
λέω ότι είναι ανεύθυνη, αυτό είναι όλο.
Τι λες, Γουίλσον;
Ξέχνα το.
Δεν ήθελα καν να μπλεχτώ σε αυτό.
Είναι...
Το να μην μιλάς δεν βοηθάει.
Δεν το έχω βουλώσει.
Δεν θα σε αφήσω να με μπλέξεις σε αυτό
το  πέρα δώθε.
Ποιό  πέρα δώθε;
Τι;
Που πηγαίνουμε πέρα δώθε;
Σε αυτό.
Χρειάζομαι ένα διάλειμα.
Κοίτα.
Η τελευταία σχέση που είχε η μαμά μου,
ο Ράντι ήταν το αποτέλεσμα,
και ο τύπος εξαφανίστηκε.
Και;
Και αγαπώ τον αδελφό μου περισσότερο
από κάθε τι σε αυτόν τον κόσμο.
Και αυτή μεγαλώνει.
Θα πρέπει να επιβραδύνει λιγο.
Δεν χρειάζεται να το κάνει αυτό
μπροστά στον Ράντι.
Να κάνει τι;
Ξέρεις για τι πράγμα μιλάω.
Θέλεις να είναι μόνη;
Δεν θα είναι μόνη,
επειδή έχει εμένα και τον Ράντι.
Φέρεσαι ανόητα.
Ξέρεις κάτι;
Δεν δίνω λογαριασμό πλέον.
Είμαι 21 χρονών.
Θέλω να έχω το δικό μου χώρο.
Θέλω να μετακομήσω.
Δεν θέλω να μένω στο σπίτι πλέον.
Αλήθεια;
Γιατί γελάς;
Δεν ξέρω.
Δεν είσαι έτοιμη να ζήσεις μαζί μου.
Ο πατέρας σου θα μας σκότωνε.
Και τι είναι αυτό με τον πατέρα σου,
εν πάσει περιπτώσει;
Για τι πράγμα μιλάς;
Λοιπόν, είναι ο τρόπος που με κοιτάει.
Είναι σαν να είναι έτοιμος να
σκοτώσει κάποιον, σαν...
Έχει αυτά τα φρύδια.
Τον κάνουν να μοιάζει σαν λυκάνθρωπος.
Μην χρησιμοποιείς τον πατέρα μου
σαν δικαιολογία.
Εν πάσει περιπτώσει...
Είμαι καλή γυναίκα.
Ναι.
Αυτό είναι αλήθεια.
Δεν ξέρεις τι χάνεις.
Εν πάσει περιπτώσει, ο πατέρας μου είναι
σαν ένα παιδικό αρκουδάκι.
Ναι;
Προσπαθείς να με ρίξεις πάλι;
’ννα!
Πως είστε, κύριε;
Γειά, μπαμπά.
Απολαύστε το πορτοκάλι.
Γουίλσον.
Λυκάνθρωπος.
Σταμάτα.
Σου το είπα.
Πηγαίνει για το σουτ.
Παγωτό;
Ναι.
Ράντι, νομίζω ότι σου είπα να
αφήσεις την μπάλα στο αυτοκίνητο.
Θα μου την κλέψουν.
Κανείς δεν θα κλέψει τίποτα.
Σταμάτα να χτυπάς την μπάλα.
Εντάξει.
Εντάξει. Έλα τώρα.
Μην την χτυπήσεις.
Μην  χτυπήσεις...
Μην την χτυπήσεις!
Την χτυπάω ψηλά!
Θέλεις να συνεχίσεις να χτυπάς την μπάλα;
Την χτυπάω,
την χτυπάω.
Πηγαίνει για το σούτ!
Αλλά αστοχεί!
Σουτάρει!
Παίρνει το ριμπάουντ!
Ακόμα ένα σουτ!
Ράντι. Έλα εδώ, γλύκα.
Αγαπούλα,
μείνε κοντά μου.
Θέλεις κοτόπουλο απόψε;
Όχι. Πίτσα.
Όχι.
Κοτόπουλο.
Δώστε μου μισό κιλό σαλάμι,
παρακαλώ.
Ράντι.
Εντάξει.
Έλα εδώ, Ράντι.
Μείνε κοντά μου.
Σοβαρά μείνε κοντά μου,
εντάξει, μωρό μου;
Σε παρακαλώ, μωρό μου.
Σταμάτα να χτυπάς την μπάλα.
Σου είπα. Σε παρακαλώ!
Σταμάτα να χτυπάς την μπάλλα!
Σκατά.
Με συγχωρείτε.
Μίλι.
Σκέφτηκα ότι θα ήσουν εσύ.
Εγώ είμαι, η Γουάντα.
Από το Μπρόνξ. Λεωφόρος Γουίλις .
Γουάντα, πω πω!
Πάει καιρός.
Είναι δικός σου;
Είμαι ο Ράντι.
Τόσο αξιαγάπητος.
Δεν είναι του Κόμπαϊ Γουίλσον, σωστά;
Ο Γουίλσον είναι νεκρός.
Πρέπει να φύγουμε.
Χάρηκα που σε είδα.
Δεν γνώριζα ότι ήσουν
στο Κοννέκτικατ τώρα.
Ξέρεις, θα μπορούσες να μου δώσεις
το νούμερό σου.
Βέβαια.
Δώστο σε μένα.
Θα το περάσω εγώ.
Ορίστε.
Χάρηκα που σε είδα.
Να προσέχεις.
Ναι, και εσύ επίσης.
Πάμε.
Δεν πήραμε τα δημητριακά μου.
Θα τα πάρουμε αργότερα,
αγαπούλα,
μόνο κάτσε μπροστά μου
και πρόσεχε το καρότσι.
Tι ξέρεις για αυτό,Γουίλ;
Είναι μία παλιά επιλογή.
Είναι κλασικό εδώ τώρα.
Θέλω να σε δω να κινήσαι στο ρυθμό.
Πως σου φένεται αυτό που κάνω
για σένα, μωρό μου;
Βλέπεις, έτσι.
Έλα τώρα, κάνε το.
Όχι, εσύ το κάνεις καλύτερα από μένα.
Έλα τώρα.
Αυτό ήταν, εσύ κάτσε εκεί.
Είσαι τόσο γλυκός.
Μου αρέσει όταν γελάς.
Μίλησες στον καθηγητή
των μαθηματικών σου;
Ναι, του μίλησα.
Τι είπε;
Ότι λέει πάντα.
"Καμία εξαίρεση."
Εν τω μεταξύ, πήρα 4.0.
4.0. 4.0's I get in the class
and he gives me attitude.
Μην τον ακούς.
Τι κάνεις;
Η μαμά λέει ότι μετακομίζουμε.
Τι είναι αυτά που λες;
Ράντι, γλύκα,
μπορείς να έρθεις πάνω και να
μαζέψεις τα υπόλοιπα παιχνίδια σου;
Εντάξει.
Ωραία, χαίρομαι που το ακούω.
Μπορείς να με βοηθήσεις
με μερικά από αυτά;
Συνεπώς,
δεν παίρνουμε βαριά πράγματα τώρα.
Πλάκα μου κάνεις, έτσι;
Φένεται κάτι τέτοιο;
Δεν πηγαίνω πουθενά, μαμά.
Γουίλσον, όχι.
Δεν έχω χρόνο για αυτά τώρα.
Βρες χρόνο!
Τι είπες;
Αυτό γίνεται νομίζω για σένα τώρα,
σωστά;
Είναι αυτό που φένεται;
Κάθε μερικά χρόνια μετακιμούμαστε
σε νέα πόλη;
Τι είναι, μαμά;
Δεν υπάρχουν ραντεβού;
Δεν υπάρχουν άντρες τριγύρο
για να τους γαμήσεις...
Ίσως πρέπει να φύγω.
Όχι, όχι, όχι.
Είναι εντάξει.
Μείνε εκεί.
Εσύ, έλα εδώ.
Μπορεί να είσαι 21,
μα μην ξανατολμήσεις
να μου μιλήσεις έτσι.
Δεν είμαι 14 πλέον, Μαμά!
Το ξέρω αυτό, Γουίλσον!
Εντάξει; Ας το βάλεις
καλά στο μυαλό σου!
Δεν είμαι 14 πλέον.
Δεν θα μετακομίσω
για κάποιον φανταστικό λόγο
που δεν μου τον εξήγησες ποτέ.
Εντάξει,άκουσέ με Γουίλσον!
Μέχρι αυτή τη μέρα, γιέ μου,
δεν σου έλειψε τίποτα, σωστά;
Σωστά;
Ναι, και λοιπόν;
Ναι, και λοιπόν!
Αυτή τη στιγμή πρέπει να με ακούσεις!
Και πάνε μάζεψε κάποια
από τα πράγματά σου.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Μέχρι αυτή τη μέρα ποτέ
δεν μου έλειψε τίποτα.
Αλλά πρέπει να μου δώσεις κάτι, μαμά.
Επειδή δεν πηγαίνω πουθενά.
Είσαι άντρας ήδη.
Ωραία.
Έλα μαζί μου.
Πρέπει να φύγω.
Όχι. Μείνε.
Επειδή εμείς μπορεί να ζήσουμε μαζί
γρηγορότερα από ότι φαντάζεσαι.
Προσπαθώ να ανοίξω εκείνο το
χρηματοκιβώτιο από όταν ήμουν 14.
Ξέρω.
Ο συνδυασμός είναι τα γεννέθλιά σου.
Θα έπρεπε να το είχα καταλάβει!
Θέλεις να μάθεις για τον πατέρα σου;
Θέλεις να μάθεις;
Ή τι;
Επειδή αν δεν θέλεις,
τελειώνει εδώ.
Ωραία.
Ας πάμε πάνω και να κάνουμε
αυτό που πρέπει να κάνουμε.
Θέλω να ξέρω.
Ωραία.
Πάντα ήμουν ειλικρινής μαζί σου,
Γουίλσον,
Δεν θα σταματήσω τώρα.
Ο πατέρας σου,
Ήταν έμπορος ναρκοτικών,
Γουίλσον.
Υπέροχα. Μου λες ότι ήταν ένας
γαμημένος χαμένος.
Αυτό είναι;
Αυτός ο χαμένος ήταν σύζυγός μου.
Και θα σου πάρει
20 ακόμα χρόνια
να γίνεις στο μισό  άντρας
από ότι ήταν αυτός στην ηλικία σου.
Μην μιλήσεις ποτέ για τον πατέρα σου
έτσι σε μένα ξανά.
Αυτά είναι μαλακίες,
μαμά.
Τσακίσου και έλα εδώ!
Έλα εδώ.
Αυτό είναι αρκετά σοβαρό θέμα
και θέλω ναμείνεις έξω από τις θέσεις σου
για λίγο.
Και να είσαι άντρας.
Είμαι άντρας.
Καλά.
Τότε το μόνο που σου ζητάω να κάνεις
αυτή τη στιγμή, Γουίλσον,είναι να ακούσεις.
Δεν θα φωνάζεις,
μόνο θα ακούς.
Σαν αληθινός άντρας.
Έλα,
μπορείς να το πάρεις αυτό.
Ξεκίνα. Ακούω.
Ο πατέρας σου...
Είχε κάποια προβλήματα
με κάποιους ανθρώπους.
20 χρόνια πρίν
Θα ακούσεις;
Συνέχισε.
Τρείς φορές αυτοί ήρθαν σε μένα.
Μία φορά όταν ήσουν μικρό μωρό.
Και μετά ξανά όταν ήσουν στην ηλικία του Ράντι,
και μετά πάλι όταν ήσουν 14.
Πως γίνεται να μην θυμάμαι
τίποτα από αυτό;
Επειδή πάντα έκανα ότι κάνω τώρα.
Ξέρεις κάτι;
Τώρα θα με ακούσεις εσύ, μαμά.
Εντάξει;
Δεν αφήνω τίποτα από ότι έχω εδώ.
Δεν αφήνω την ’ννα.
δεν αφήνω το σχολείο.
Τίποτα.
Για κάποιον Τόνυ Μοντάνα
αυτό δεν υπάρχει .
Δεν υπάρχει, ε;
Γιατί δεν αισθάνεσαι αυτό;
Σταμάτα.
Το νιώθεις
Μαμά.
Όχι.Το νιώθεις;
Σταμάτα! Σταμάτα!
Που το βρήκες αυτό;
Που βρήκες το γαμημένο όπλο,
μαμά;
Μαμά;
Τι είναι όλα αυτά;
Λέγεται επιρροή, γιέ μου.
Μαμά.
Ναι. ’κου.
Παίρνω τον Ράντυ
επειδή πρέπει να τον προστατέψω.
Να τον προστατέψεις από τι,μαμά;
Επειδή μας εντόπισαν, γιέ μου.
Αυτό μόνο χρειάζεται να ξέρεις.
Εντοπιστήκαμε από ποιόν;
Εντάξει. Εντάξει.
Ο Ράντυ και εγώ φεύγουμε.
Έρχεσαι;
Θεέ μου, δεν έρχεσαι.
Αν είσαι ο γιός του πατέρα σου,
υπερασπιστείς τον εαυτό σου.
Δεν θα αφήσεις να σου συμβεί τίποτα.
Δεν έχει λογική, μαμά.
Ήταν 20 χρόνια πρίν, σωστά;
Εντάξει.
Είσαι καλά.
Η μαμά λέει ότι δεν θα έρθεις.
Όχι τώρα αμέσως.
Δεν με αγαπάς;
Δεν είμαστε φιλαράκια;
Πάντα θα είμαστε φιλαράκια.
Πάντα.
Έλα εδώ.
Σ'αγαπώ.
Και εγώ σ'αγαπώ.
Εντάξει, ωραία.
Δώσε μου χαιρετισμό.
Εσύ είσαι ο άντρας.
Θα σε πάρω αργότερα,
Εντάξει;
Εντάξει.
Να είσαι καλό παιδί.
’κου τη μαμά.
Είσαι εντάξει,μωρό μου;
Σ'αγαπάω, μαμά.
Και εγώ σ'αγαπάω, μωρό μου.
Το πήρα.
Θα τον φροντίζεις;
Ναι.
Γιέ μου.
Συγνώμη.
Ντόμινό;
Τι;
Είναι πραγματικοί αριθμοί εδώ.
Εντάξει.
Μωρό μου, πίτσα πάλι;
Ποτέ δεν είπα ότι μπορώ να μαγειρέψω.
Αυτό είναι ψέμα.
Αυτή είναι διαφορετική,
έχουν βάλει ανανά σε αυτή.
Πάνε μερικές μέρες, μωρό μου.
Η μητέρα σου είναι καλά.
Θα μπορούσε να είναι καλά εδώ.
Τέλος πάντων!
Καλά.
Τι θα κάνεις;
Δεν θέλω να μιλήσω για αυτό τώρα.
Εντάξει.
Έγινε!
Θέλεις και άλλο;
Όχι, είμαι καλά.
Θα πιώ από το δικό σου.
Θεέ μου, μωρό μου,
μόλις το έχασες!
Τι συνέβη;
Ποιός είναι μπροστά;
Τι έχασα;
Μωρό μου, κάνε μου μία χάρη.
Πήγαινε τα πιάτα στην κουζίνα, τελειώσαμε.
Αχ ευλογημένε μου,
σου λείπει η μαμά.
Σε παρακαλώ.
Δώσε μου ένα φιλί.
Μωρό μου.
Μου αρέσει αυτό.
Έχεις κεριά;
Μωρό μου, θέλω να πας κάτω στο υπόγειο,
θέλω...
Και θέλω να κρυφτείς
κάτω από τα σκαλοπάτια.
Ποιός είναι;
Για ποιό πράγμα μιλάς;
Με τρομάζεις, Γουίλσον.
Σε παρακαλώ. Πήγαινε τώρα.
Μαχαίρια;
Τι είναι;
Να είσεαι ήσυχη.
Γρήγορα! Γρήγορα! Έλα!
Είναι εδώ για να μας σκοτώσουν.
Τι συμβαίνει;
Μείνε κάτω, μωρό μου.
Μείνε κάτω.
Πως μπήκαν τόσο εύκολα;
Πως μπήκαν;
Έχω την εντύπωση ότι η πόρτα ήταν κλειδωμένη.
’φησα την πόρτα ανοιχτή
όταν πήρα την πίτσα.
Ανάθεμα,μωρό μου.
Σκατά.
Γιατί μας πυροβολούν;
Είμαστε εντάξει, είμαστε εντάξει.
Μείνε εδώ, εντάξει;
Ναι, θα καθήσω εδώ.
Αλλά γιατί μας πυροβολούν;
Δεν ξέρω,μωρό.
Σε ψάχνουν;
Όχι, ψάχνουν για τη μαμά μου.
Νομίζω.
Τα γεννέθλιά μου,
τα γεννέθλιά μου,
έλα. Σε παρακαλώ.
Δεν είναι κανείς εδώ.
Η πίτσα είναι ακόμα ζεστή...
Γουίλσον, πρέπει να κάνεις κάτι, βιάσου!
Γουίλσον,
για τι ψάχνεις;
1985.
Τι ψάχνεις;
Δεν το πιστεύω αυτό.
Τα κατάφερες, Γουίλσον.
Σκατά, έχεις όπλο;
Τα κατάφερες. Ναι.
Από που πήρες το όπλο;
Από τη μαμά.
Η κυρία Ντε Λεόν σου έδωσε ένα όπλο;
Ναι.
Σκατά.
Γιατί αυτοί ψάχνουν για σένα,
Γουίλσον;
Μωρό μου, ηρέμησε! Εντάξει;
Να ηρεμήσω;
Κάποιος πυροβόλησε εναντίον μας.
Τι κάνεις με ένα όπλο;
Σε παρακαλώ, εντάξει;
Σε παρακαλώ.
Σκατά! Νομίζω ότι έρχονται.
Τι στο διάλο συμβαίνει, μωρό μου;
Κάνε πίσω, κάτω από τα σκαλοπάτια.
Εντάξει, εντάξει.
Πάρε το όπλο!
Μείνε εκεί, εντάξει;
Περίμενε! Που πηγαίνεις;
’ννα, μείνε εκεί.
Μην το κουνήσεις. Σε παρακαλώ.
Δεν νομίζω ότι θα έπρεπε να πας.
Έλα!
Πέτα το όπλο κάτω.
Γαμώτο.
Έλα εδώ. Σ'αγαπάω.
Και εγώ.
Είναι όλα εντάξει.
Πως είναι η ’ννα;
Μια χαρά.
Όσο καλά μπορεί να είναι,
λαμβάνοντας υπόψη ότι συνέβη.
Τι είναι όλο αυτό, μαμά;
Έχει να κάνει με 20 χρόνια πρίν, σωστά;
Mom,
γιατί είναι τσατισμένοι μαζί σου;
Επειδή για αυτούς είμαι μόνο πολιτική.
Ξέρω ποιοί είναι αυτοί, Γουίλσον.
Αυτοί δολοφόνησαν τον πατέρα σου.
Και όσο είμαι ακόμα ζωντανή,
κανείς δεν θα νιώθει ασφαλής,
όσο αυτοί ενδιαφέρονται.
"Αυτοί";
Καλά, ξέρεις,
είπα "αυτοί", αλλά δεν είναι πραγματικά.
Είναι...
Είναι ένας τύπος.
Ποιός;
Ένας τύπος.
Το όνομά του είναι Χαβιέρ Κορδέρο.
Ζει στο Πουέρτο Ρίκο.
Ποιά είναι η τελευταία φορά που τον είδες;
20 χρόνια πρίν.
Ξέρεις,
δεν θέλω να μιλήσω για αυτό το θέμα πλέον.
Φένεσαι κουρασμένος.
Μαμά, υπάρχουν τρόποι να ασχοληθούμε
με αυτού του είδους τα πράγματα.
Όχι, πρέπει να πας για ύπνο.
’κουσέ με.
Δεν θα μπλέξω σε αυτό μαζί σου
αυτή τη στιγμή, Γουίλσον.
Υπάρχουν προγράμματα
προστασίας μαρτύρων.
Αρκετά, ήδη!
Νομίζεις ότι δεν το δοκίμασα αυτό,
Γουίλσον;
Δεν υπάρχει πρόγραμμα προστασίας
μαρτύρων για μας.
Δεν είμαστε πολύ ψηλά
στην λίστα προτεραιότητάς τους,
Γουίλσον.
Ξέρεις πόσο πολύ η κυβέρνηση
είναι πρόθυμη να κάνει έξοδα να
μας μετακινεί
και να μας κρατάει στο DL;
Εσύ, εγώ και ο Ράντι δεν αξίζουμε
τα έξοδα για αυτούς,
επειδή οι ίδιοι μου είπαν
ότι αυτό που θα έχουν
θα είναι ένας ασήμαντος γκάνγστερ
που τον λένε Κορντέρο.
Τώρα, γιατί δεν προσπαθείς να το βάλεις
αυτό στο μυαλό σου;
Είμαστε μόνοι μας σε αυτό.
Σε αυτό δεν θα υπάρξει βοήθεια.
Και σύντομα
θα το συνειδητοποιήσεις αυτό,
σύντομα θα με βοηθήσεις να κρατήσω
αυτή την οικογένεια ζωντανή.
Κυρία Ντε Λεόν,
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Αυτό εξαρτάται!
Από τί;
Από το πόσο καιρό έχεις σκοπό
να περιφέρεσαι εδώ γύρω.
Είμαι εδώ.
Αγαπώ τον Γουίλσον, κυρία Ντε Λεόν.
Το ξέρω, ’ννα.
Δεν είναι αυτό στο οποίο αναφέρομαι.
Ξέρω σε τι αναφέρεσαι.
Και αν ήταν κάποιος άλλος,
θα είχα φύγει καιρό πρίν.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Και δεν ξέρω εάν θέλω να ξέρω.
’ννα, αυτό που νομίζω
θα έπρεπε να ξέρεις
είναι ότι όταν αγαπάς κάποιον,
το ταξίδι τους γίνεται και δικό σου,
όπως και οι δικοί τους.
Ναι.
Κυρία Ντε Λεόν,
δεν είναι έλλειψη σεβασμού,
τι είναι αυτό που θέλεις να ξέρεις;
Είσαι τόσο νέα.
Έχεις όλη σου τη ζωή μπροστά σου.
Ξέρω.
Γιατί θέλεις να το περιπλέξεις;
Ίσως αυτή δεν είναι η κατάλληλη
στιγμή για σένα να δεσμευτείς.
Δεν... δεν έχω την
απάντηση που θέλεις.
Κια δεν ξέρω πόσο μακριά είμαι
πρόθυμη να πάω με όλο αυτό.
Το μόνο πράγμα για το οποίο
είμαι σίγουρη
είναι ότι δεν πάω πουθενά σήμερα.
Εντάξει.
Σε κέρδισα!
Μέσα!
Πήγαινε να την φέρεις.
Γιατί δεν πάς εσύ να την φέρεις;
Ευχαριστώ. Ξέρεις εγώ...
Εδώ πέρα.
Μπορώ να έχω την μπάλα,
παρακαλώ;
Έλα. Έλα.
Έλα.
Ράντι, μείνε πίσω μου.
Τι προσπαθείς να πεις;
Όχι!
Πάνε 20 χρόνια
που συνέβησε!
Αυτή είναι η μαμά μου
για την οποία σου έλεγα.
Αυτό δεν έχει να κάνει με τη μητέρα σου,
έχει να κάνει με ΄σένα!
Μπορείς να σταματήσεις;
Αυτή δεν είναι καλή ιδέα,
Γουίλσον. Δεν είναι.
Για πόσο καιρό υποτίθεται πρέπει
να το αφήσω αυτό να συνεχιστεί;
Δεν είναι δική σου δουλειά.
Είναι.
Δεν είναι...
Είδες το βλέμα στα μάτια της
Όταν βλέπει αυτόν τον άντρα. Σωστά;
Και οι δύο το είδαμε αυτό.
Ποιός ήταν αυτός;
Δεν έχει σημασία.
Έχει σημασία!
Είναι σαν να είδε τον διάβολο
αυτοπροσώπος.
Τι υποτίθεται ότι πρέπει να κάνω;
Δεν ξέρω, μωρό μου,
δεν ξέρω.
Αυτή είναι η καλύτερη λύση
που μπορείς να δώσεις;
’κουσέ με!
Αυτός είναι ο τρόπος.
Πρέπει να το κάνω με αυτόν τον τρόπο.
Αυτή δεν θα μου πει τίποτα,
έτσι θα πάω εκεί πέρα και θα μάθω.
Αυτή είναι η πρώτη φορά στη ζωή μου
που κοιτάω στα μάτια της μαμάς μου
και δεν ξέρει τι να κάνει.
Και δεν την έχω ξαναδεί έτσι.
Πρέπει να το κάνω αυτό.
Εντάξει; Πρέπει να το κάνω αυτό.
Ποιός νομίζεις ότι είσαι;
Ο γιός της.
Ταξί;
Ναι.
Σάκος; Ρίξ'τον μέσα.
Είμαι ο Σόλομον!
Καλωσόρισες στο ταξί μου!
Πως είσαι;
Σου μιλάω Αγγλικά
επειδή ξέρω ότι είσαι από
την Νέα Υόρκη. Σωστά;
Που πηγαίνουμε;
Ίσλα Βέρντε.
Το πραγματικό μου όνομα είναι Μάνουελ.
Αλλά ο κόσμος με φωνάζει Σόλομον!
Εντάξει.
Γιατί;
Επειδή έχω τις απαντήσεις.
Για κάθε πρόβλημα στο Πουέρτο Ρίκο,
απευθύνεσαι στον Σόλομον.
Τι υπέροχη θέα, ε;
Τίποτα ποιό όμορφο
σε αυτό το νησί
από τις γυναίκες του!
Οι τίγρεις είναι όμορφες.
Και έχουν δόντια,
ομοίως,όπως οι γυναίκες.
Δεν μπορεί να είναι τόσο άσχημα.
Τι σου λέω;
Είμαι ο Σόλομον, Πουνιέτα!
Ευχαριστώ. Γειά.
Φράουλα γρανίτα.
Εντάξει.
Αρκετά με την περιήγηση.
Πρέπει να πάω να δω κάποιον
στο Όσεαν Πάρκ.
Θεέ μου!
Θεία Τζέσι.
Καλά είμαι, καλά είμαι.
Εσύ πως είσαι;
Ξέρεις.
Φένεσαι μια χαρά.
Σ' ευχαριστώ! Για δες σε!
Δεν είσαι ένα μικρό αγόρι πλέον.
Ξέρεις.
Έλα μέσα.
Θεέ μου.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Επομένως...
Τι κάνεις εδώ;
Κάνω ένα διάλειμα από το σχολείο.
Πραγματικά;
Που μένεις;
Κάποιο μικρό ξενοδοχείο
στην Ίσλα Βέλντε.
Όχι, δεν μπορείς να μείνεις σε ξενοδοχείο.
Κοίτα.
Μπορείς να μείνεις εδώ,
έχω μπόλικα δωμάτια.
Όχι, όχι.
Δεν θέλω να γίνομαι βάρος.
Δεν γίνεσαι βάρος.
Ξέρω,αλλά δεν είναι αυτός ο λόγος
που ήρθα εδώ.
Μόνο θέλω να σε ρωτήσω
μερικά πράγματα.
Ναι; Σαν τί;
Σχετικά με τον πατέρα μου.
Τι πρόβλημα είχε
με κάποιον Χαβιέρ Κορντέρο;
Τι έπαθες;
Τίποτα.
Ηρέμησε.
Ξέρω ότι ήταν έμπορος ναρκοτικών,
και όλο το θέμα.
Εντάξει.
Θα σου πώ ένα τελευταίο.
Κια μετά δεν θέλω
να ξαναμιλήσω για αυτό.
Εντάξει.
Είπες ότι ξέρεις ότι ο πατέρας σου
ήταν σε αυτή τη δουλειά, σωστά;
Ναι.
Δεν ήξερα ποτέ κανέναν που να μένει
με τα πραγματικά σκυλιά,
όπως ο Χαβιέρ Κορντέρο,
αυτό διάρκεσε περισσότερο από 5 χρόνια.
Δεν είναι άσχημα νέα, Γουίλσον.
Είναι τα χειρότερα νέα που υπάρχουν.
Εντάξει.
Λοιπόν τι συνέβη στον Κορντέρο;
Δεν ξέρω.
Τελευταία άκουσα,
ότι είναι ιδιοκτήτης ενός κλάμπ
στο παλιό Σαν Χουάν.
Του Μόρα.
Γλύκα, κάνε μου μία χάρη.
Μην κάνεις σε κανέναν αυτή την ερώτηση
σε αυτό το νησί.
Ποιά ερώτηση;
Όσο η οικογένειά μας είναι μπλεγμένη,
ο Χαβιέρ Κορδέρο
είναι νεκρός. Εντάξει;
Ναι.
Εμπρός.
Εγώ είμαι.
Ε, μαμά.
Είσαι καλά;
Καλά είμαι, καλά είμαι.
Εκεί όλα καλά;
Ναι, όλα καλά.
Που είσαι εσύ;
Είμαι στο σπίτι ενός φίλου μέχρι
να ανακαλύψω τι γίνεται.
Δεν υπάρχει τίποτα να ανακαλύψεις,
γιέ μου.
Έχεις μία οικογένεια.
Έλα σπίτι.
Θα έρθω, σύντομα.
Είσαι σίγουρα καλά;
Ναι.
Εντάξει. Ξέρεις,
ο Ράντυ θέλει να σου μιλήσει.
Πάρτον.
Εμπρός;
Γειά σου.
Που είσαι;
Είμαι κοντά.
Θα έρθω να σε δω σύντομα.
Το σχολείο μου είπε στη μαμά
ότι είμαι πολύ έξυπνος για την τάξη μου.
Σου το έλεγα ότι είσαι
εξυπνότερος από 'μένα.
Κανένας δεν είναι εξυπνότερος από σένα,
Γουίλ.
Μου λείπεις. Έλα σπίτι.
Και εσύ μου λείπεις.
δώσε μου τη μαμά, εντάξει;
Σ'αγαπώ.
Και εγώ σ'αγαπώ.
Αντίο.
Πρόσεχε τον εαυτό σου, γιέ μου.
Θα το κάνω.
Γουίλσον.
Ναι.
Σ'αγαπώ, γιέ μου.
Και εγώ σ'αγαπάω, μαμά.
Εσύ είσαι.
Πάντα.
Σου το είπα.
Που πάμε, κύριε;
Βιέχο Σαν Χουάν.
Είμαστε καλά, εδώ πέρα.
Δεν μπορείτε να μπείτε μέσα;
Δεν προσπαθήσαμε ακόμα.
Από πού είσαι;
Είμαστε από δω. Πουέρτο Ρίκο.
Νέα Υόρκη.
Και εσύ;
Μπορώ να έρθω μέσα μαζί σου;
...ναι.
Μικρέ!
Ναι.
Θυμήσου.
Τίγρης με δόντια.
Το έπιασα.
Σε ευχαριστώ που με συνόδευσες.
...ευχαρίστησή μου!
Που πηγαίνεις Νεοϋορκέζε;
Πρέπει να φύγω.
Καλή διασκέδαση.
Μείνε μαζί μας
Έλα και πιές.
Ο μικρός εδώ λέει ότι είναι
ο Γουίλσον Ντε Λεόν Τζούνιορ.
Κάθησε. Γουίλσον Ντε Λεόν, τζούνιορ.
Θρυλικό παλιό σχολικό όνομα...
Έλα να πιείς ένα ποτό μαζί μου, παίχτη.
Δεν πίνω.
Μαζί μου θα πιείς.
Ξέρω ότι είσαι εδώ να δεις τον Χαβιέρ...
αλλά είναι με τις πόρνες του.
Δεν γνωρίζω πόσο  θα κάνει.
Θα περιμένω...
Θα περιμένω μέχρι το κλείσιμο αν πρέπει.
Τότε χρειαζόμαστε και άλλα ποτά.
Και αυτά τα ποτά έρχονται
με γυναίκες στη στιγμή;
Κάπου κάπου...
Εάν είναι για μένα.
Που έμαθες αυτά τα Ισπανικά;
Είμαι Πορτιρικανός...
Γιατί;
Σε ρωτάω επειδή...
οι Πορτορικανοί από την Νέα Υόρκη
μιλάνε χάλια Ισπανικά.
...αφού το λες εσύ.
Έλα τώρα.
Νομίζω ότι ο Χαβιέρ θέλει να σε δει...
...περισσότερο από ότι θέλεις
εσύ να δεις αυτόν.
Ποιός είναι αυτός;
Πες του το όνομά σου.
Γουίλσον Ντε Λεόν, τζούνιορ.
Αλήθεια;
Θα σου ζητούσα να καθήσεις κάτω,
αλλά όπως μπορείς να δεις,
υπάρχει μόνο μία καρέκλα.
Η δική μου.
Γαμώτη μου.
Πως είναι η μητέρα σου;
Ζωντανή.
Και εσύ ήρθες εδώ ναανακαλύψεις
γιατί θέλω να αλλάξει αυτό.
Σωστά;
Τι χρειάζεσαι από μας;
Δεν χρειάζομαι τίποτα από σένα.
Έχει κάτι που ανήκει σε μένα.
Για 20 χρόνια;
Ναι.
Τι είναι;
Τι νομίζεις ότι είναι;
Χρήματα.
Η μητέρα μου δεν έχει καθόλου χρήματα.
Έχει χρήματα.
Τα χρήματά μου.
Δεν το είπα αυτό;
Ίσως θα μπορούσες να τα βγάλεις
με κάποιο τρόπο.
Νομίζεις ότι μπορείς να βγάλεις
2 εκατομμύρια δολάρια;
2 εκατομμύρια δολλάρια;
Δεν έχει 2 εκατομμύρια δολλάρια.
Πίστεψέ με.
Ακούγεσαι σαν τον πατέρα σου.
Είσαι έξυπνος.
Το καταλαβαίνω από τη φωνή σου.
Ηλίθιοι άνθρωποι, μπορούν να επικαλούνται
τον Σόκρατις όποια στιγμή θέλουν.
Δεν θα πείραζε.
Ακόμα θα ακούγονταν ηλίθιοι.
Είναι λογικό πράγμα.
’κουσέ με.
Ήρθα εδώ άντρας προς άντρα
Λοιπόν εσύ και εγώ μπορούμε
να το δουλέψουμε αυτό μαζί.
Θέλω να αφήσεις τη μητέρα μου
έξω από αυτό.
Θέλεις να διαπραγματευτείς μαζί μου;
Δεν είναι καλή ιδέα.
Θέλω να πας πίσω και
να μιλήσεις με τη μητέρα σου.
Ακόμα καλύτερα.
’φησε την να μιλήσει.
Μία ματιά να σου ρίξει,
θα ξέρει που ήσουν.
Πάρτε αυτό το γαμιόλη έξω από εδώ.
Τι έκανες με αυτόν τον γαμιόλη;
Ότι είπε το αφεντικό.
Είσαι σίγουρος;
Χαλάρωσε. Ξέχνα, ότι το αφεντικό είπε.
Κωλοτρυπίδι, αλήτη.
Εμπρός;
Έλα.
Εγώ είμαι.
Γιατί δεν πήρες;
Έχω πάρει τουλάχιστον,
20 φορές.
Μην μιλάς τόσο γρήγορα.
Τι συμβαίνει;
Είμαι εντάξει, ε...
Τι έγινε, Γουίλσον;
Δεν ξέρω πως πήγα πίσω στο ξενοδοχείο μου
χτες βράδυ,
αλλά είμαι καλά.
Τι εννοείς;
Τι έγινε,μωρό μου;
Πότε επιστρέφεις σπίτι;
Τα κατάφερες καλά.
Φένεται σαν να πονάει.
Εντάξει,ας δούμε
αν μπορείς να το χειριστείς αυτό.
Ναι. Μάλιστα.
Πονάει, σωστά; Εντάξει.
Τι σου έχω πει σχετικά με το να καβαλάς
το ποδήλατό σου χωρίς κράνος;
Οι πιθανότητες ανεβαίνουν 50%
να χτυπήσω.
Πολύ σωστά.
Τέρμα το ποδήλατο για σένα.
Ποτέ ξανά στη ζωή μου; Ποτέ;
Μόνο ηρέμησε.
Μόνο μέχρι να γίνεις 100% καλά.
Μπορώ να έχω ένα σάντουιτς;
Με τι;
Φιστικοβούτυρο και ζελέ.
Όχι, μας τελείωσε το φιστικοβούτυρο
και το ζελέ.
Τι θα έλεγες για ένα σάντουιτς
με μαρούλι και ντομάτα;
Αστειευόμουν.
Είσαι μία κακιά μαμά.
Ξέρω.
Έλα.
Πήγαινε επάνω, πλήσου
και θα σου φτιάξω εκείνο το σάντουιτς.
Το κατάλαβα,μαμά.
"Ευχαριστώ, μαμά!"
Παρακαλώ!
Γουίλ!
Ναι!
Τι συμβαίνει,μικρέ;
Τι συμβαίνει;
Δες το πρόσωπό σου.
Μοιάζει ακριβώς σαν το δικό μου.
Ναι, τι συνέβη στο δικό σου;
Το ποδήλατό μου έπεσε.
Και εσύ ήσουν πάνω του, σωστά;
Ναι.
Στο δικό σου τι συνέβη;
Έπεσα σε κάποιου τη γροθιά.
Πρέπει να ήταν μεγάλη γροθιά.
Ναι, ήταν.
Εγώ και η μαμά θα μιλήσουμε.
Εντάξει.
Οπότε εσύ θα πας επάνω,
θα κλειδώσεις την πόρτα,
θα έρθω πάνω σύντομα.
Κατάλαβα.
Εντάξει, έλα.
Κοίτα ποιος επέστρεψε.
Χαίρομαι που γύρισες.
Ξέρεις, η ’ννα πήρε τρείς φορές,
και ξέρεις κάτι,
ακουγόταν πραγματικά...
Τι έπαθες;
Τίποτα, έμπλεξα σε έναν καβγά.
Που;
Δεν έχει σημασία, μαμά.
Σε παρακαλώ κάθησε κάτω...
Όχι, όχι, δεν θέλω να καθήσω.
Απλά πές μου τι έγινε.
’σε με να ρίξω μία ματιά.
Μαμά, σταμάτα.
Φαίνεται άσχημο.
Σταμάτα, σταμάτα.
Απά θέλω να μιλήσουμε.
Εντάξει.
Θα μιλήσουμε.
Θα ακούω και θα κάνω ένα σάντουιτς
για τον Ράντι, εντάξει;
Πως με έβαλες κατευθείαν στο κολέγιο,
μαμά;
Εσύ το έκανες αυτό, γιέ μου.
Είσαι πραγματικά έξυπνος.
Μαμά, σε παρακαλώ,
είναι σημαντικό.
Εντάξει,
οπότε τι λες;
Πως πλήρωσα για τηνεκπαίδευσή σου;
Έχει σημασία για σένα;
Ναι, έχει.
Γιατί;
Επειδή ίσως αυτός είναι ο λόγος
που όλα αυτά συμβαίνουν.
Ξέρεις, ποτέ δεν ρώτησα
γιατί ζούμε τόσο καλά.
Εξαιτίας όλων αυτών που ήξερα.
Αγόρασες άλλο σπίτι.
Δεν υπήρξαν προβλήματα,
δεν έγιναν ερωτήσεις.
Ξέρεις, άμα το σκεφτείς, μαμά,
Δεν θυμάμαι την τελευταία φορά που
δούλεψες .
Ή σε κάθε περίπτωση μία δουλειά,
δεν σε κράτησαν μακριά από εμένα
και τον Ράντι μεγάλο χρονικό διάστημα.
Πως το έκανες;
Θέλω να σου δίξω κάτι.
Κάθησε.
Θα σου πω κάτι.
Για να γίνεις άντρας
είναι πραγματικά κουραστικό.
Εντάξει, λοιπόν...
Εντάξει, αυτό είναι.
Ποιό;
Τι είναι αυτό;
Είναι οι επενδύσεις μας, και,
ναι, κάποιες μετοχές που αγόρασα στην δεκαετία του 80,
τα οποία μας βάζουν σε μία θέση
να μην ανησυχήσουμε ποτέ για χρήματα.
Είναι αυτή μετοχή της Μάικροσόφτ;
Ναι, ήμουν τόσο ηλίθια.
Θα έπρεπε να είχα αγοράσει περισσότερες.
Έκανες κάποιες σοβαρές επενδύσεις.
Ναι, έκανα κάποιες έξυπνες επιλογές.
Εντάξει, έκανα το χρέος μου.
Πως απέκτησες τους μώλωπες;
Πήγα στο Πουέρτο Ρίκο
και γνωρίστηκα με τον
Χαβιέρ Κορντέρο.
Τι έκανες;
Μου είπε ότι του πήρες
2 εκατομμύρια δολάρια.
Τι έκανες;
Μαμά.
Τι;
Μαμά, τι συμβαίνει;
Μαμά.Μαμά, τι συμβαίνει;
Θα σε κλωτσήσω στον κόλο.
Ράντι! Φόρεσε το μπουφάν σου
και συνάντησέ με κάτω.
Το εννοώ.Βιάσου!
Μαμά. Τι συμβαίνει;
Τι συμβαίνει;
Έχεις το όπλο σου;
Όχι.
Εντάξει, πάρε αυτό.
Γιατί μου το δίνεις αυτό;
Επειδή δεν έχει να κάνει με τα γαμημένα
2 εκατομμύρια δολλάρια!
Για τι πράγμα μιλάς;
Γιατί νομίζεις ότι θα σε αφήσουν να ζήσεις;
Είναι στο Πουέρτο Ρίκο, μαμά.
Είμαι έτοιμος.
Είπε κάτι σχετικά με ένα μήνυμα.
Χριστέ μου.
Ράντι!
Γουίλσον!
Ανέβαινε.
Μαμμά.
Όλα θα πάνε καλά, μωρό μου.
Κάτσε εδώ!
Θέλουν να κάνουν κακό στον Γουίλ.
Όχι, δεν θα αφήσω να συμβεί κάτι τέτοιο.
Κράτα το κεφάλι σου κάτω.
Μαμά! Μαμά!
Μαμά, που είναι ο γουίλ;
Ράντι, μείνε εκεί!
Μαμά! Μαμά!
Μαμά!
Ράντι;
Ω Θεέ!
Ω όχι! Ω, σε παρακαλώ!
Ω Θεέ! Όχι! Όχι!
Μαμά.
Μαμά,
που πηγαίνεις;
Κάτσε εδώ.
Γαμώτο.
Εντάξει,εντάξει.
Μαμά!
Μπες μέσα στο σπίτι!
Με θέλεις, παλιογαμιόλη;
Έλα!
Μαμά, είσαι πλήρως εκτεθειμένη.
Έλα, πάμε,
έλα!
Έλα, μαμά!
Πήγαινε πάρε τον Ράντι,
πήγαινε πάρε τον Ράντι
και πηγαίντε κάτω στο υπόγειο!
Μαμά...
Κάνε ότι σου λέω!
Απλά κάνε ότι σου λέω.
Φύγε μακριά από την πόρτα.
Χτύπησες;
Όχι.
Εντάξει.
Θέλω αυτό να τελειώσει.
Γουίλσον, θέλω αυτό να τελειώσει.
Ω Θεέ,
θέλω αυτό να τελειώσει, Γουίλσον!
Μαμά.
Θεέ, χτύπησες;
Όχι,είμαι καλά.
Μαμά. Μαμά, είμαι καλά.
Είμαι, είμαι τόσο κουρασμένη.
Είμαι...
Εσείς είστε η ουσία της ζωής μου.
Μωρό μου, έλα εδώ.
Ράντι!
Μωρό μου. Είσαι καλά;
Είμαι καλά, Μαμά.
Εντάξει.
Συγνώμη, μαμά.
Έπρεπε να είχα καταλάβει ότι είχες δίκιο.
Καταλαβαίνεις,
καταλαβαίνεις
ότι θα κάνω τα πάντα για σένα;
Θα κάνω τα πάντα για σένα!
Θα κάνω...
Θα κάνω τα πάντα για σένα, γιέ μου.
Μαμά.
Είναι εντάξει.
Είσαι καλά, εντάξει;
Όλα θα πάνε καλά.
Εσείς είστε η ουσία της ζωής μου.
Οι γιοί μου. Ω Θεέ.
Οι γιοί μου.
Εντάξει, δεσποινίς Ντε Λεόν,
Πείτε τά μου από την αρχή.
Από την αρχή.
Ήταν δύο άντρες.
Ήρθαν μέσα στο σπίτι.
Δεσποινίς Ντε Λεόν;
Αν δεν έχει να κάνει με τα χρήματα,
τότε γιατί;
Επειδή δεν έχει να κάνει ποτέ με το γιατί
με αυτό το είδος των ανθρόπων.
Έχει να κάνει με το τι είναι δικά τους.
Και ότι είναι δικά σας
είναι δικά τους.
Δεν καταλαβαίνω, μαμά.
Είπα ότι αυτό δεν είχε να κάνει με τα
2 εκατομμύρια επειδή δεν έχει να κάνει.
Σε κάθε περίπτωση, αυτά τα χρήματα δεν του ανήκουν.
Συνεπώς τα χρήματα υπάρχουν.
Ο σύζυγός μου.
Ο πατέρας σου ποτέ δεν ξάφρισε χρήματα
ή έκλεψε από τον Χαβιέρ Κορντέρο.
Κάθε δεκάρα για την οποία εργάστηκε
την κέρδισε.
Εργασία, μαμά;
Εντάξει, τι είναι όλα αυτά, γιέ μου;
Ήταν ένας έμπορος ναρκοτικών.
Ήταν ένας εγκληματίας.
Ήταν ένας καλός άνθρωπος
που έκανε κακές επιλογές.
Αλλά εάν το να κρίνεις τον πατέρα σου
είναι κάτι
που χρειάζεσαι να κάνεις
αυτή τη στιγμή, γιέ μου,
θα σε αφήσω να το κάνεις.
Αλλά έχεις ακόμα τόσα πολλά
να μάθεις σχετικά με τη ζωή.
Κατάλαβε αυτό.
δεν θα είχες αυτή την καλή ζωή
που είχες μέχρι τώρα,
αν δεν ήταν εκείνος.
Οπότε αν κρίνεις τον πατέρα σου
για την επιθυμία του να μας εξασφαλίσει
μία καλύτερη ζωή ,
τότε, γιέ μου, θα πρέπει να το κάνεις αυτό
με τον καθένα που ξέρεις
που το έκανε αυτό.
Επειδή αν σκαλήσεις αρκετά βαθειά
μέσα στις ζωές των ανθρόπων,
θα βρείς στίγματα.
Στίγματα σε όλες τις ιστορίες μας.
Εντάξει, πάμε.
Όχι, συγνώμη, μαμά, εντάξει;
Πρωτού φύγουμε...
Τα χρήματα.
Ακόμα υπάρχουν, σωστά;
Τα χρήματα είναι ακόμα στην κατοχή μας
και αξίζουν περισσότερο
από 2 εκατομμύρια,
μόνο τώρα, χάρη στη μαμά,
είναι νόμιμα χρήματα,
όπως όλων των υπολοίπων.
Που θα πάμε;
Αυτό πρέπει να τελειώσει.
Γιατί μας το κάνεις αυτό;
Δεν έχει να κάνει με μας.
Όπως είπες,
αν η μητέρα σου έχει
όλα τα χρήματα που ποτέ χρειάστηκε,
τότε γιατί το κάνεις αυτό;
Επειδή ξέρω τώρα
ότι δεν έχει σημασία που πηγαίνουμε.
Θα συνεχίσουν να έρχονται.
Δεν θα σταματήσουν.
Ξέρεις σαν τι ακούγεσαι;
Δεν είμαι γκάνγκστερ, ’ννα!
Πολύ σωστά, δεν είσαι γκάνγκστερ,
Γουίλσον.
Πρέπει να τελειώσει!
Αυτό είναι πάρα πολύ.
Αυτός δεν είναι ο λόγος
που έμπλεξα σε αυτό.
Καλά, τότε γιατί έμπλεξες σε αυτό;
Γιατί;
Αρχικα επειδή σκέφτηκα ότι ήσουν
εξυπνότερος από μένα.
Λοιπόν, που βαδίζουμε τώρα;
Τώρα, φίλα με και πές μου
ότι όλα θα πάνε καλά.
Μωρό μου, κοίτα με. Κοίταξέ με.
Ορκίζομαι στο Θεό,
όλα θα πάνε μια χαρά.
Εντάξει;
Εντάξει.
Τι θέλεις να κάνω;
Έλα εδώ.
Να προσέχεις.
Αυτή είναι η κοπέλα σου;
Αυτή είναι η μητέρα μου.
Μαμά, αυτός είναι ο Σόλομον.
Εσύ είσαι κορίτσι!
Που πηγαίνουμε;
Στο ξενοδοχείο Ελ Σαν Χουαν.
Αυτή τη φορά πήρες
λίγο περισσότερα χρήματα;
Θα μπορούσες να το πεις αυτό.
...Κάνε το μικρό και δυνατό...
Αυτό θα πηγαίνει τέλεια στην κοπέλα μου.
Θα επιστρέψω για αυτό.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Το εκτιμώ.
Απολύτως...
Ναι. Μπορούμε να είμαστε εκεί σε 20 λεπτά...
Λοιπόν, ας δούμε.
Είναι πολύ όμορφο.
Ναι,είναι απλό αλλά κομψό.
Όπως εσύ, γιέ μου.
Το ξέρω.
Εντάξει. Ας φύγουμε.
Εντάξει.
Τα παιδικά παιχνίδια ακριβαίνουν κάθε μέρα.
Τι συμβαίνει;
Ας το κρύψουμε αυτό,
τι λες;
Είναι η ’ννα.
Μίλα της.
Εμπρός;
Γουίλσον; Είσαι εκεί;
Εδώ είμαι. Εδώ είμαι.
’ννα...
Εδώ είμαι.
Πρέπει να είσαι δυνατή, μωρό μου.
Και αν δεν σε ξαναδώ;
Αυτό δεν θα συμβεί.
Πως το ξέρεις;
Απλά το ξέρω.
Κοίτα, πρέπει να φύγω τώρα.
Θα επιστρέψω πρωτού το καταλάβεις,
εντάξει;
Εντάξει.
Μπορούμε να επιστρέψουμε σπίτι,
αυτή τη στιγμή.
Όχι, δεν μπορούμε.
Ξέρεις κάτι
Μοιάζεις ακριβώς στον πατέρα σου.
Αλήθεια.
Ίσως ακούγομαι και μοιάζω σαν εκείνον,
μαμά, αλλά δεν είμαι εκείνος.
Είμαι εσύ.
Όλα αυτά που είμαι είσαι εσύ.
Σ'αγαπάω, μαμά,
και είναι αδύνατον να γυρίσω πίσω.
Εντάξει, γιέ μου.
Έλα, μωρό μου.
Ηρέμησε, αυτός ο τύπος είναι εντάξει.
Τι γίνεται...
Δεν έχω πρόβλημα μαζί σου.
Θα ήθελα να μιλήσω στον Χαβιέρ.
Δεν θέλω  κανένα πρόβλημα μαζί σου,
έτσι και αλλιώς...
Ας φέρουμε ένα ακόμα ποτήρι.
Σαμπάνια πάλι;
Γιορτάζεις κάτι;
Την άφιξή σου...
Τι νομίζεις;
Εξ άλλου...
Μου αρέσουν οι άνθρωποι με αρχίδια
όπως εσύ.
Για ποιό πράγμα μιλάς;
Ξέρεις ποιός...
...στο διάλο είναι ο Χαβιέρ;
Ναι.
Θέλει τη μητέρα μου νεκρή.
Αυτός είναι ο λόγος που είμαι εδώ.
Να σου πω την αλήθεια...
δεν είναι δική μου δουλειά.
Δεν είναι δουλειά μου...
να σου πω τι θέλει ο Χαβιέρ να κάνει.
Το μόνο πράγμα που μπορώ να σου πω...
είναι ότι ο πατέρας σου ήταν κορυφαίος
της παλιάς σχολής παίκτης
Και τον σεβόμουν...
ακόμα και όταν δεν τον ήξερα.
Με καταλαβαίνεις;
Αυτό που υπάρχει εδώ...
...είναι αγάπη.
Τότε...
γιατί ο Χαβιέρ...
θέλει να σκοτώσει τη μητέρα μου;
Αυτή είναι μία ερώτηση...
που πρέπει να την κάνεις στον ίδιο.
Όχι σε μένα.
Ας φέρουμε και άλλο ποτήρι...
και ας σταματήσουμε τις αερολογίες
Περίμενε εδώ.
Είναι πανέμορφη,
δεν είναι;
Το όνομά της είναι Μόρα.
Δεν είναι πανέμορφη;
Ναι, είναι.
Είναι η κόρη σου;
Όχι, Δεν είναι η κόρη μου.
Είναι η αδελφή μου.
Είναι η μόνη οικογένεια που είχα ποτέ.
Ήταν 15 όταν έγινε αυτός ο πίνακας,
δύο χρόνια πρωτού πεθάνει.
Με όλο το σεβασμό.
Λυπάμαι για την αδελφή σου και όλα αυτά,
αλλά είμαι εδώ να μιλήσω
για τη μητέρα μου.
Για το ίδιο πράγμα συζητάμε.
Τι εννοείς;
Πέθανε το 1985.
Συνήθιζε να μένει στη Νέα Υόρκη.
Ήθελε να πάει στο πανεπιστήμιο
της Νέας Υόρκης.
Στα 15 της,
ήταν το εξυπνότερο κορίτσι
στο νησί.
Δεν είχα κανέναν στην Νέα Υόρκη
που να μπορούσα να του την εμπιστευτώ
εκτός από κάποιον που τον εμπιστευόμουν
με τα χρήματά μου.
Ο πατέρας σου.
Κομπάι Γουίλσον.
Δεν υποψιάστικα κάτι.
Ο πατέρας σου μου έφερνε
τόσα πολλά χρήματα.
Με πήρε.
Μου είπε για τον ερωτικό δεσμό,
μου είπε για το πόσο πολύ
αγαπάει τον πατέρα σου,
αλλά περισσότερο από όλα,
πόσο πολύ ο πατέρας σου αγαπάει
τη μητέρα σου.
Ο πατέρας σου ήταν στην ηλικία μου.
Η αδελφή μου ήταν 17.
Αυτό είναι παράνομο στην πατρίδα σου.
Με τον καιρό πήγα στη Νέα Υόρκη
να την φέρω πίσω,
ήταν νεκρή.
Αυτοκτόνησε
και μαζί σκότωσε και το μωρό
που κουβαλούσε ένα μήνα.
Νόμιζα ότι σκοτόνοντας τον πατέρα σου
θα έκλεινε η υπόθεση για μένα.
Δεν μπορούσα να καταλάβω γιατί
ένιωθα τόσο απογοητευμένος.
Αλλά τότε κατάλαβα.
Σκότωσε το μοναδικό πρόσωπο
που αγαπούσα περισσότερο από όλα
στον κόσμο.
Αλλά πιστεύω τα πράγματα άλλαξαν.
Εάν ήταν ζωντανός σήμερα,
εσύ θα μπορούσες να είσαι το μοναδικό
πρόσωπο το οποίο θα μπορούσε
να αγαπάει περισσότερο
από ότι δήποτε στον κόσμο.
Χαβιέρ!
Κοίτα με...
ρίξε μια καλή ματιά.
Αυτό είναι το τέλος.
Έλα.
Τι είναι αυτό;
Σκατά! Μαμά...
Εντάξει. είναι εντάξει.
Έλα,
γκάζωσέ το,
τώρα!
Εντάξει, πάνε λίγο ποιό γρήγορα,
φίλε, έλα.
Βάλε το κεφάλι σου κάτω.
Τι θα κάνεις;
Βάλε το κεφάλι σου κάτω, Γουίλσον.
Μείνε κοντά,
Γουίλσον, εντάξει;
Δουλεύει για τον Κορντέρο, μαμά.
Σε χρησιμοποίησα.
Να φροντίσεις αυτό για μένα.
Όχι,
Δεν το φρόντισε αυτός.
Το ξέρεις καλά.
Το μόνο που θέλω είναι το πιστόλι...
τίποτα άλλο.
Μην του δίνεις το όπλο, μαμά.
Δεν βλέπεις ότι είσαι περικυκλομένος;
Κοίτα γύρω σου όμορφε...
δεν βλέπεις τους ανθρώπους
που σε περικυκλώνουν;
Ήρεμα...
Μην είσαι ηλίθια.
Ηρέμησε.
Κοίτα γύρω σου...
Δεν μπορείς να αιφνιδιάσεις εδώ.
Ηρέμησε.
Δεν είμαστε εδώ για αυτό.
Τρομάζεις τα αγόρια μου.
Μην του δίνεις το όπλο.
Εμπιστέψου με.
Έτσι μπράβο!
’κουσέ με...
Αυτό είναι μεταξύ μας...
...και όχι με τν γιό μου.
Όχι με τον γιό μου.
Είμαστε σύμφωνοι;
Αυτό το σκατόπραμα  είναι προβληματικό...
Μπορείς να βρείς όπλο
οπουδήποτε στο Πουέρτο Ρίκο.
Αλλά αυτό;
Αυτό είναι δικό μου,
επειδή αυτό είναι το μοναδικό
με το οποίο έχτισα την αυτοκρατορία μου.
Αυτός ο πουτσογλίφτης ο Χαβιέρ...
καταλαβαίνεις...
Ένας αυθεντικός γκάνγκστερ...
θα γαμούσε για την ύπαρξή του
ένα πουτσογλίφτη...
μπλέκοντας μαζί σας...
Με καταλαβαίνεις;
Αντί να σας αφήσει να πάτε στο δρόμο σας.
Είμαι εδώ...
αυτός όχι.
Λοιπόν, είναι σειρά μου τώρα.
Λοιπόν, συγχαρητήρια
Θα μας αφήσεις να φύγουμε;
Εσύ μπορείς να φύγεις...
Αλλά πως στο διάβολο θα ξέρω
ότι πηγαίνεις στο αεροδρόμιο;
Αναχωρούμε αμέσως για το αεροδρόμιο.
Δεν έχουμε καμία δουλειά εδώ στο νησί.
Έξοχα, αλλά...
Αν ποτέ χρειαστείς δουλειά...
Να ξέρεις ότι υπάρχει θέση εδώ για σένα.
Πάμε, Γουίλσον.
Γιατί του έδωσες το όπλο;
Επειδή μερικές φορές στοιχηματίζεις
τα μοναδικά χρήματα που έχεις.
Δεν είναι καλή ιδέα να περπατάς
σε αυτόν τον δρόμο αυτή την ώρα.
Είσαι καλά;
Εντάξει, ας μπούμε.
Πηδήξτε μέσα.
Τι κάνεις, Σόλομον;
Σηκώνομαι  κάθε πρωί
και μαζί ο ήλιος  με ακολουθεί
όπως η τρέλλα.
Αυτά είναι όλα που είχα.
Συγνώμη.
Πεθαίνω της πείνας.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Βέβαια.
Όταν μίλησες με τον Κορντέρο,
τον ρώτησες γιατί;
Ναι.
Τι είπε;
Έχει να κάνει με τα χρήματα, μαμά.
Όπως είπες.
Χρήματα.
Τα χρήματα;
Ναι.
Για κοίτα!
Όλα έχουν να κάνουν με τα χρήματα
με αυτό το είδος ανθρώπων.
Ναι, έχεις δίκιο.
Είσαι κουρασμένος
Ναι.
Εντάξει.
Ας πάμε σπίτι, γιέ μου.
Ντουντ!
Που είναι το μωρό μου;
Ελα εδώ.
Έλα εδώ.
Μου έλειψες τόσο πολύ.
Θεέ, χρειάζεσαι κούρεμα.
Κοίτα ποιός είναι εδώ.
Κοίτα ποιός είναι εκεί.
Γουίλ!
Έλα εδώ.
Μου έλειψες!
Μου έλειψες.
Είναι όλα εντάξει.
Δώσε μου χαιρετούρα.
Αντράκι.
Σωστά.
Θα μπορούσα να πω.
Μπορώ να διακόψω
Έλα εδώ.
Hey.
Σ'ευχαριστώ που τον φρόντιζες.
Αυτός με πρόσεχε.
Έλα.
Όπως ένας λυκάνθρωπος.
Μεγάλα.
Τι της λες;
Της λέω ότι ο πατέρας σου
έχει πολύ μεγάλα φρύδια.
Χαριτωμένο.
Όπως ένας λυκάνθρωπος.
Πλάκα μου κάνεις;
Είναι αλήθια;
Ακόμα ευελπιστώ να γνωρίσω
την οικογένειά σου.